RECETA BARROS LUCO

Plato: Sándwiches típicos
Cocina: Chilena
Preparación: 20 minutos
Cocción: 10 minutos
Tiempo Total: 30 minutos
Calorías: 500
Autor: Comidas típicas chilenas

INGREDIENTES
2 marraquetas
5 bistecs
Aceite
5 rebanadas de queso
Mantequilla al gusto
Sal
Pimienta

PREPARACIÓN
1. En una plancha o una sartén añadir un poco de aceite, salpimentar a gusto y cocinar los bistecs durante unos 8 minutos hasta que se encuentren sellados y tostados.
2. La marraqueta deberá de cortarse a la mitad y calentarla.
3. Agrega un poco de mantequilla junto al bistec para que adquiera tonalidad dorada.
4. Luego agrega el queso encima de la carne para que se derrita procurando que no se quemen.
5. Cuando la carne y el queso estén listos tienes que montarla encima de la marraqueta en forma de sándwich.
6. Servir esta rica receta de barros luco de inmediato para disfrutar el queso derretido.