RECETA COMPLETO ITALIANO

Plato: Sándwiches típicos
Cocina: Chilena
Preparación: 20 minutos
Cocción: 5 minutos
Tiempo Total: 25 minutos
Calorías: 250
Autor: Comidas típicas chilenas

INGREDIENTES
6 pan de completo
6 vienesas o salchichas
4 paltas
3 tomates maduros
Mayonesa

PREPARACIÓN
1. En una sartén cocer las vienesas en agua caliente por unos 5 minutos. Estilar y reservar.
2. Picar los tomates en cubos pequeños, reservar en una fuente y condimentar con aceite y sal a gusto. Reservar.
3. Moler las paltas o aguacate con un tenedor hasta formar un puré, agregar unas gotas de aceite y condimentar con sal a gusto. Reservar.
4. Abrir los panes por la mitad sin partirlo, extraer un poco de miga y calentar por un 1 minuto.
5. En cada pan añadir una vienesa o salchicha, cubrir una capa de tomate sin jugo, otra capa abundante de palta hasta tapar el tomate y coronar con mayonesa a lo largo del pan.
6. Servir esta rica receta de completo italiano chileno y acompañar opcional-mente con mostaza, ketchup y ají en pasta.