RECETA SANDWICH RUMANO

Plato: Sándwiches típicos
Cocina: Chilena
Preparación: 40 minutos
Cocción: 20 minutos
Tiempo Total: 60 minutos
Raciones: 4 personas
Calorías: 400
Autor: Comidas típicas chilenas

INGREDIENTES
420 gr de pulpa de cerdo molida
420 gr de sobrecostillas de vacuno molida
15 gr de sal
20 gr de ají de color (Páprika)
10 gr de orégano molido
25 gr de ajo picado fino
2 huevos
60 gr de mostaza
25 ml aceite vegetal
4 panes frica o masados
2 palta Hass
2 tomates en rodajas
Mayonesa

PREPARACIÓN
1. En un Bol grande agregar las carnes de vacuno y cerdo, también la sal, el ají de color, el orégano, el ajo y la mostaza. Con las manos mezclar todo muy bien hasta dejar una mezcla homogénea, por último agregar los huevos enteros y mezclar nuevamente para integrar todo.
2. Divida la mezcla en 4 porciones iguales y con las palmas de la mano forme bolitas y las aplasta levemente para formar una especie de hamburguesa.
3. En una plancha o sartén grande de fierro agregue aceite y cocine sellando ambos lados y dejar a fuego bajo por 2 a 3 minutos hasta que la carne quede cocida 3/4. (No se debe pasar la cocción, porque puede quedar seca y quemada)
4. Disponer el pan tostado, luego la hamburguesa y sobre ésta el tomate, la palta y una porción generosa de mayonesa casera.
5. Servir este delicioso sándwich rumano enseguida acompañado de una cerveza bien helada.