RECETA SANDWICH RUMANO

Plato: Comida típica
Cocina: Chilena
Preparación: 30 minutos
Cocción: 10 minutos
Tiempo Total: 40 minutos
Raciones: 5 personas
Calorías: 400
Autor: Comidas típicas chilenas

INGREDIENTES
10 longanizas ahumadas medianas o chorizo parrillero
5 marraquetas enteras
Pebre
Chimichurri

PREPARACIÓN
1. En una parrilla o barbacoa prendemos el carbón hasta que se encuentre las brasas al rojo vivo.
2. Preparar los aderezos para rellenar, como el pebre, el chimichurri y opcionalmente la mayonesa. (Las 3 recetas las puedes encontrar pinchando el link)
3. Ponemos nuestras longanizas ahumadas en la parrilla y dejamos cocinar hasta que comience a dorarse, luego la vamos dando vuelta hasta conseguir un dorado completo. Estas longanizas al ser ahumadas deberían eliminar poca grasa.
4. Antes de terminar la cocción de las longanizas, ponemos nuestras marraquetas sobre la parrilla previamente con la abertura para recibir las longanizas y los aderezos.
5. Tomar el pan y abrirlo levemente para introducir la longaniza, luego coronar con abundante pebre, un poco de chimichurri y un leve toque de mayonesa.
6. Servir esta deliciosa receta de choripán como aperitivo antes de comer el asado, acompañado de un vaso de vino tinto.